Dejé de escribir por mucho tiempo…
Aunque dicho eso, estoy orgullosa de poder retomarlo.
Últimamente regreso a casa del trabajo y de ahí me voy directo a la cama.
De todos modos, parece que ocupando el aparato que me dio Yoshida‑kun, me puedo sentir descansada por la mañana a pesar de ir a dormir exhausta…
Pero… luego me canso de nuevo…
Mi mente está cansada.
¿Por qué tengo que trabajar como un perro para que el profesor Takashima pueda publicar sus artículos?
Es cierto que Lain es mi única paciente, lo cual podría parecer un trabajo sencillo.
También es cierto que todo marcha bien con Lain, y que por tanto tengo más tiempo sin qué hacer.
Pero por algún motivo, me siento muy enfurecida.
¿Por qué me he estado sintiendo tan irritable?
¡Ah, lo detesto!